# Концепт: Работа ученика

Где живет:
- Урок

Что это:
- Результат прохождения урока с ревью.
- Самостоятельная работа, которую ученик готовит по результатам урока с ревью.

Синонимы:
- (нет)

Категории:
- Работа на проверке
  - Что это: работа ученика, по которой выполнены все шаги и она отправлена на ревью.
  - Что это: когда ученик отправляет работу на ревью, у работы увеличивается счетчик отправок на ревью на единицу.
  - Что это: у ученика статус работы "на проверке".
  - Пример: Ученик выполнил работу по уроку и нажал кнопку "Отправить" на сайте учебной платформы
- Работа сдана
  - Что это: работа ученика, по которой выполнены все шаги, она отправлена на ревью и принята проверяющим.
  - Что это: у ученика статус работы "сдана".
  - Пример: Проверяющий отмечает работу как "сдана", после этого ученик может переходить к следующему уроку.
- В работе
  - Что это: работа ученика, которую он выполняет по шагам как результат занятия с ревью.
  - Что это: работа ученика, которую проверяющий вернул на доработку.
  - Что это: у ученика статус работы "в работе".
  - Пример: ученик выполняет работу, назначенную ему по результатам прохождения урока.
- Работа с отставанием
  - Что это: работа ученика в статусе "В работе", по которой превышен установленный срок подготовки.
  - Что это: администратор уведомляет ученика о превышении срока подготовки работы.
  - Пример: ученик не подготовил работу в статусе "В работе" в течение установленного срока, администратор высылает ученику напоминание.

Примеры:
- Пример: после прохождения урока с ревью, ученик должен выполнить самостоятельную работу и передать ее на оценку преподавателю.
- Пример: Если работа в статусе "В работе" не отправлена на ревью в определенный срок, она переходит в категорию "Работа с отставанием", и администратор уведомляет ученика.
- Антипример: для урока без ревью работа ученика не создается и не отслеживается.

Рамки (границы модели ценности):
- Существует только для уроков с ревью
- Для урока с признаком "необязательный" работа ученика разрешена, но не учитывается в прогрессе прохождения курса